你好，欢迎傻，我更喜欢甜蜜地打电话给2019年10月7日，星期一
我在没有其他人主持的情况下动脑筋，我将成为您的主持人
这周我们要在房间里走来走去，进行一些闪电般的谈话
将会变得超级好玩，所以事不宜迟，Eric，你在做什么
你好，我是埃里克（Eric）视觉设计，事实证明
一般设计或在这里附近，我在ipfs文档小组中
负责改善人们学习ipfs的方式，并希望能提供帮助
人们会更有效地学习，并且学习的主要背景
学习是Doc类型的EFS点IO，我们一直在不断发展
没什么办法，但是老公很开心，所以很久以前
本季度，我们专注于某种分析工作，
我们需要改进的地方，我们已经确定了
可能会在View媒体网站上建立beta版网站，并保留当前版本
网站原样并在此处构建此沙箱，以便在短时间内进行软启动
现在我们处于四分之一的状态，假设我们可以选择
问题，我将在这里共享我的屏幕，因此当前的当前网站是
生成超级快，我认为这非常有用，但这有点像
一人操作，变得越来越陈旧，
周围有很多问题，例如信息
导航的结构是它的超长
一件事，并非一帆风顺，就知道您是否
注意这里的很多内容实际上只是使您离开网站
本身，所以这可能是我们希望人们的一种令人迷惑的体验
知道他们可以做到这是一个权威的地方
了解如何进行实时PFS，以及我们刚刚做的事情之一
最近添加的是一个您知道的简单的小内容调查，而我们
跟踪人们当前是否发现不同的页面有用或不好
我BFS的工作方式是最近重写的页面，我认为那是
这是最神圣的烟，这是很棒的选票，我会分享
链接，但是在共享一个屏幕时，我不知道该怎么做
我尝试过的东西是一个新的信息架构，这是
这是我们已经测试过的东西，我正在使用一个称为工作流的网站
是一种要做的事，已经有一段时间了，而且超级好
直截了当，这并不是真的，我并不是在破解它，这并不是真的
这，但我喜欢它会使所有东西塌陷的方式，所以如果我
测试网站的结构以向某人展示您完全了解的嵌套信息
缩进的项目符号指向的Google文档并不是全部有用，因为它可以
完全没有反映他们的经验，所以这就是我们这就是我们所拥有的
正在测试一个您知道的简单，非常简单的安装ipfs
人们想立即安装，开始以行动为导向
我不会对此做过多的研究，但我会分享的，我很乐意
听到反馈，我知道人们对此有何看法，如果您认为
也许您知道对您自己以及您自己的经历很有用，或者，或者，或者，如果您
会让自己陷入不熟悉ipfs和
也许是第一次登陆此页面，但我会将您链接到此页面，然后
链接您以发出我们可以或我们可以进行对话的地方的问题
已经发生了，我将不会主导会议的其余部分
但是我们有很多有趣的Doc资料正在寻找，而不仅仅是寻找一个新的
beta版和文档网站的新beta版，但也进行了逐步改进
您知道我们一直在努力解决它的修复方法，这是其中之一
出现的主要领域只是ipfs的整体可理解性
以及围绕它的概念以及似乎很有帮助的是可视化
你知道信息图形之类的，所以我想尝试
如果可能的话，我本季度将自己投入到裂缝中的很多事情上
提名某人彻底德克
因此，在过去的几周中，我一直在努力研究可见的组件
特别是正在研究如何分配
有关东西在网络上的信息，然后是位游走的信息
就像弄清楚从哪里实际获得东西的方式更有效，所以我
是实施一个完美的概念还是实施经过验证的概念，我当时
小小的越野车，所以现在找出所有的错误，看来它正在工作，并且
所以现在我正在努力改善概念的性能
关于他们，吉姆，你怎么办到不行，我为我们变得如此兴奋而感到兴奋
滚动或在测试地面上工作，这似乎是一个很高的排名
参加比较基准测试的候选人，我有一个缓存地面演示
是的，这没什么用，但是我们可以证明它是V，您认为
对新罗很好
是的，好的，所以这是一个非常早期的阶段，让我们看看吧，不要
期望很多，您不会在这里看到很多，所以您在这里看到屏幕，所以这
只是AWS上的一台ECT机器，我们启动了，我已经测试了基础代码
技术说明，因此您可以找到接地的ipfs斜线测试接地的测试，
主要的事情开始了这个代码基础，它将成为基础
编写的平台，然后去进行写作或测试，您就会知道像
一万个节点并运行DHT，然后我们可以运行测试并获得大量
数据将其转储给您Elasticsearch并对其进行大量分析，因此不会
全部，但这是我们要进行的基本测试，因此向您显示命令行
看起来就像是试验场，它正在使用一些码头工人，我要旋转十个
美元实例并运行此DHT测试，这些测试全部在代码库中，因此
我刚刚重新启动了这台机器，所以我不知道这是否可行，但应该
希望工作哦，不，在我从未见过的人中找不到它
也许我不应该减少这台机器
不能与之抗争，不是吗，那不是一个很好的演示，它正在工作
一分钟前，所以我将停止共享我的屏幕，然后让下一个人
走，然后，如果我能在汽车尾声之前完成这项工作，演示神的
最终的神
我正在尝试很好地交付，至少要为JSI BFS 39削减发行分支
真的很令人兴奋，我们将要编织和开始一个恶魔
单个命令，我们将限制并发HTTP的数量
在浏览器中的请求实际上是非常好的，因为在
当您喜欢做很多事情的那一刻，您可能会最终重装大量
内容，并生成所有这些HTTP流量，并将其全部备份到
浏览器，因为您只能有这么多的请求，就像给定的时间，
那么您实际感兴趣的命令也往往会被放入此队列中
所以我们将有一个解决办法，那就是限制
请求您可以担任非重要角色，例如后台任务
II类HTTP东西，现在都像油门一样被塞住了，因此您的用户可以体验
浏览器应该得到很大的改进之后，我们也遇到了冲突
档案，所以去了很长一段时间都支持某种预设档案，
您可以结合在一起做一些事情，例如通过以下方式使测试运行更快
试图通过mdns查找您在本地知道的其他节点
的东西，你可以得到这些像简单的关键字，您可以用来
只需一个简单的步骤即可自定义您的配置，我们提供了一个新版本的Web UI
也将加入其中，我们也可以添加对某些缺失的支持
命令或缺少的命令正在通过HTTP API删除块
在您可以删除一个
固定的享受，所以给我们带来一种尴尬而又不好的事情，那就是
将会得到解决，任何人有任何疑问都会很酷
关于
你
在他仍在从事疯狂的硬件工作之后，这是一个轻松的人群
我们要来一个工作坊了，所以希望能得到很多版本
通过原型，我会带你们带我的笔记本电脑走走，所以对于我所有的人来说
硬件我有一个本地节点，可以从手提包中运行，位于笔记本电脑上
并为笔记本电脑供电，我哦，这些是我的旧电池，它们都没电了
这个地方，这正在制造新电池，它们就像一种电源
我可以在咖啡店里坐下来，持续两天，这样很好，但是
是的，希望所有这些mmm都可以运行，尽管让我继续努力
走，但要做哦，这是一顶帽子
或带上我的东西，然后将其放在200赫兹的八个脑电波通道上
信息和我的路由器坏了，所以我以前在第一个有一个大路由器
版本，使我的网络规模baaaa超出了我可以使用的八个范围
手机，但是这是一个较小的树莓派，实际上在运行一致的
每次我的计算机重新启动时都无法关闭的服务器是旧的
我油炸过的路由器，今天我要买一个新的，是的，这个Arista
塑料我无法集成你们很酷的ipfs建议
上次谈到加密时，我确实研究了IO和P Goss在其中使用的纺织品
剑，但我还没能实现，但是那是我的
如果您运行的是存档文件，则更新此文件，然后先运行Jarrett
电池供电的设备将对低功耗配置非常感兴趣
在不久的将来可能降落或可能不降落
哦，就像五年十年十年几个月，我的意思是我们在说我们不是
谈论天文尺度，我知道，所以我们将获得初始的
进行分析，然后评估类似的情况，现在我们可以确定
事物，然后我们有一个简单的机制来添加新事物，因此
绝对会在这个之下，你绝对知道我的背
感谢，因为我必须将所有电池都放在包里
打好仗
你
现在您要提名某人下一代誓言的亚利桑那州人，您好吗
各种各样的恶作剧，谢谢你，所以我正在深入研究
会话发起协议，并且由于我在电话会议上提出的要求
向亚历克斯（Alex）和奥利（Olli）提出的问题以及其他一些问题是
ipfs平台领导p2p并连接到公共交换电话网络
如果有人正在连接，如有人正在使用它或尝试我的意思是有一个
无缝连接的方法，您知道使用PSTN通过pip进行p2p接入
哦，是的，就像在另一个非常漂亮的模块中一样，就像在我中一样容易
所以它还没有建成，但是没有任何工作进展，所以我不认为
任何人都已经开始试用了，但是我可以翻转它的方式似乎是构建
从创意的发现协议和角度来看应该是相当不错的
应用程序层应该是哦，我想使用这种其他方式来信任我
数据，然后通过另一种方式侦听传入的连接等
是的，但我不知道我不认识任何我开始的人，这些
会很有趣，但是就像看到传​​输文件一样
转到电话线，等等，您知道吗？
很好，我是的，我想到了一个用例，
由于多种原因浮出水面，而我一直都知道您会提出这种想法
在VoIP社区中等等，并突出显示您在做什么
lib p2p，只是探索一下，您知道谁在做什么，Alex和Olli
一直在帮助我，所以是的，我只是想知道它的状态是什么
盖子p2p似乎可行，我只是不知道是否有人在做
这个想法是能够输入一个地址，然后总是
如果没有其他问题，则默认会遇到旧的铜线电话
可用，但首先您要知道是否
有很多可用的富媒体，您知道lib p2p WebRTC等等
但是如果这些都不可用，您总是会接到一个电话，而
你知道404或其他任何东西，是的，是的，绝对是这样，
还可以，就像比利纯啤酒那样的概率，整体目标是确保
我去的东西很容易集成，所以我喜欢它的设计方式
应该让它变得简单让我们说，就像我以前也知道的一样
有时的经验不一定是整合
困难的部分实际上就像获得开发者的经验一样
像这样的文字正在与一些更旧的Flash电流集成
部署在大型玩具炸弹上的系统，是的，听起来像是
做一件非常有力量的事情很有趣，就像使它变得这样
可能要提交，但到目前为止，这是连接的另一种方式
花了很多时间或喜欢一整套的东西，所以我可以鞭打
它在这里仍然是非常以IP为中心的，就像它真正想到的那样
就像通过IP可以执行的操作一样，而Ikey并没有真正想到
就像音符之间的物理联系一样，因此它不存在by的概念
拥塞协议（例如OSPF收割协议）或其他发生在其他方法上的协议
例如更新drowsing电缆等等，所以这些市场无关紧要
这就像我们希望能够喜欢进去，实际上我实际上
像我两周前一样度过时，我们也可以去三天
在网络会议上以信息为中心的网络/名称
我只是从我的员工上级分享我们的进步，我也可以
像那个世界上的人一样听到世界上的事态发展
不熟悉网络信息或名称，
网络，这就像是另一种思考方式，例如互联网
地址，而不是我得到数字和
IP的ER键和ER键，您将获得计算机的名称，从而获得此层次结构
这是键名称，例如名称，这些名称会推理一些信息
关于什么是服务，并做这样的事情
总体而言，这更易于管理，就像是一个很高的水平，因此他们
真正考虑如何像他们真正关心的那样有效地进行路由
关于正在进行的部分，所以有可能
就像ipfs或液体一样，在将来的某个时间出现
像往常一样了解所有这些网络的设置
自己和我在这些Android上操作，实际上甚至有一个
我已经发表的论文已经显示出一些非常有希望的结果，
就像运行IP越过末尾一样，但是就像
据我所知，与某种正在进行的集成非常相似，哦，我的PFS斜线
您能发布到该会议的链接会很酷吗，是的，绝对会，我会
将其张贴在卡纸上，完美的我们甚至连讲话速度都快
他确实戴维几乎无法适应他的全部
对可用空间的想法非常酷，非常感谢大家
加入这个很酷的地方，这可能是《美国周刊》的一个主题。您应该回来
下周我们有嘉宾演讲，这将非常有趣，是的
谢谢，我知道现在停止录制再见